耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あるコト　ないコト
真实之物 虚幻之物
毛穴沁みてくる
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることも止めて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸　祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
电池雪糕
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたのアタマの中身は
你的脑子里
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めた　訳じゃなぁい
并非只有你自己
アンタ Gotta ドコ？ He Got ドコさ？
你所行何处 他所行何处
ここは逃げた方がいい　誤解を解くのは無理だ
先跑再说 现在就算浑身是嘴都说不清了
にっ　逃げんなコラァー
有种你别跑
売られた喧嘩の代金を支払いに来ただけさ
我只是来清算仇怨的
セルティさん　御嬢を安全な場所までお願いします
赛尔提小姐 麻烦您把大小姐带到安全的地方去
頼むぞ　シューター
拜托你了 修达
今　アタマを失くした俺たちは
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
始まりは携帯電話でした
事情的开端是手机
有其父必有其子
多分　普通のお家よりお金持ち…だったんだと思います
我原以为 我家只是比平常人更富有一些而已
「何不自由なく育ったんだね」って言われたこともあります
也曾被人羡慕过 能够衣食无忧地成长
本当にお父さんもお母さんもおじいちゃんも優しくて
爸爸 妈妈 爷爷都非常疼爱我
「携帯は防犯のために」ってもらいました
安全起见 他们给了我一只手机
お父さんはまだ早いって反対してたけど
爸爸本来是不同意的 他说我用手机还太早了
初めはインターネットは見てませんでした
我起初并没有用手机去浏览网页
それでちょうど同じ頃
然后 就在那个时候
いじめを見たんです
我看见有同学被欺负了
「いじめは良くない」
「欺负同学是不对的」
思わずそう言いました
我想都没想就那么说了
はい　恐かったです
是的 我很害怕
次は自分がいじめられるかもって
怕她们接下来就会欺负自己
けど…
可是
何も起こりませんでした
什么都没发生
いじめもなくなって　私もいじめられなくって
再也没有同学被欺负了 我也没有被欺负
「みんな分かってくれたんだ」って
大家都互相谅解了
その時は思いました
那时的我是这么想的
みんな笑って　楽しくって
大家都很开心 都露出了笑容
人生ってなんて素晴らしいんだろうって
我觉得人生是多么的美好
将来はもっとたくさんの人を笑顔にする仕事がしたいなって
想着将来要做一份能给许多人带去欢乐的工作
お父さんが絵を売るお仕事をしてるとその時は思ってたから
因为那时候 我以为爸爸是做卖画生意的
画家になって　みんなを笑顔にできるような綺麗な絵を描いて
于是我就想成为一名画家 画出能给大家带来欢乐的画
お父さんに売ってもらおうって
再让爸爸来卖我画的画
すみません　携帯…ですね
抱歉 继续说手机吧
それから少しして　友達の家に携帯を忘れてきてしまって
在那之后不久 我把手机忘在了同学的家里
分かってるよ　私ちゃんと茜ちゃんの言うこと聞いてるもん
我知道啦 我有在听小茜的话啦
他のみんなもお嬢ちゃんに嫌な思いをさせてないだろうね
其他人也都没有惹大小姐不高兴吧
してないよ
没有
粟楠の人たちは本当に怖いんだからね
栗楠会的人真的很可怕哦
喧嘩していれば　怪我でもさせてごらん
他们会打架 还会伤人
一体どんな難癖を付けられるか
惹着了他们还不知道会怎么对付你
携帯はすぐその子のお父さんとお母さんが届けてくれました
手机很快就被那个同学的爸爸妈妈送到了我家
気づきませんで　本当に申し訳ございません
我们没及时发现这个手机 真的很抱歉
ご丁寧にどうも
谢谢你们费心送来
それでなんだかやっぱりおかしいって
他们的这个举动让我觉得很奇怪
え　だって学校で会うのに
我明明能在学校见到他们的孩子
いえいえ　とんでもないです
您不用在意
わざわざうちに持ってくるなんて
为什么还要特意把手机送到我家里
えっと…
该怎么用呢
互联网
(黑社会)
与国外黑手党的来往也十分引人侧目 假借贩卖绘画作为其合法的外衣
初めて知りました　うちの…本当の仕事を
我第一次知道了家里经营画廊的「真相」
みんな　次は茜ちゃんをいじめようって言ってたの
她们说 下次要欺负小茜
私も一緒に茜ちゃんをいじめれば　もういじめないでやるって言われた
还说 如果我也一起欺负小茜的话就不会再欺负我
だけど　その子達の一人が
可是 她们中的一个人说
「茜ちゃんのお父さんは怖い人だから　怒らせちゃだめ」って言い出して
「小茜的爸爸很可怕 所以别去招惹她」
みんな私のことを怖がってたんです
大家都怕我
学校のみんなも　みんなのうちの人も
学校的同学 还有同学的父母
みんな嘘を付いてたんです
都在骗我
みんな　幸せのフリをしてただけなんです
她们只不过是在假装自己很幸福
茜　ご飯よ
小茜 开饭了
いつも通りご飯を食べました
跟平常一样 我去吃了晚饭
どう　おいしい
怎么样 好吃吗
その日　お母さんと二人きりで
那晚就只有我和妈妈
何を話したかよく覚えてないけど
我不怎么记得我们都谈了些什么
多分いつも通り　学校のこととか
可能也就是和平常一样 说了些学校的琐事
分かんないけど　なんだかいつも通りにしなくちゃって思って
我也说不清楚 总觉得 我得像平常那样
宿題　宿題
作业 作业
でも…
可是…
茜！？　どうしたの
小茜 怎么了
茜！
小茜
私がうちの仕事に気づいたって
我发现了家里的「真相」这件事
お母さんやお父さんもすでに分かったみたいでした
爸爸妈妈好像立刻就知道了
ごちそうさま
我吃饱了
お父さんとは　特になんだか…
看见爸爸 我总想躲着他
それで…
然后
自分のことも　粟楠の名前も誰にも知られてない場所に行けば
我就想去一个没人认识我 也没人知道「栗楠」这个姓氏的地方
互联网
(离家出走)
何かが変わるんじゃないかって思ったんです
可能就会出现转机
(离家出走)
留言板/离家出走留言板
常规投稿          操作菜单             置顶
<前一页     后一页>
募集能实施的人!
现在就去东京
可以住在我家哦
それで　ある掲示板で
然后 我就在某个留言板上认识了一个人
常规投稿               操作菜单                置顶
<前一页       后一页>
名字: 奈仓
我明白小茜的心情
注：「奈仓」为折原临也所使用的马甲名，相关剧情可回顾第一季第二话。
その人に色々教えてもらいました
那个人告诉了我很多东西
ちょっと怖いなって思ったけど
我有些害怕
こんにちは　茜ちゃんね
你好 是小茜吧
はじめまして　私が奈倉よ
初次见面 我是奈仓
会ってみたら　綺麗な女の人で
见面之后 我发现她是个漂亮姐姐
優しくて　頭が良くって
很温柔 也很聪明
それから何度も会って　話を聞いてもらったんです
在那以后 我们又见了几次面 聊了几次天
彼はイザヤって言うの
他是临也
色々力になってくれるんじゃないかと思って
我想他或许能帮上你
はい　イザヤさんを紹介してもらったんです
嗯 是她介绍我认识了临也哥哥
で　気付くと二人にうちのことを全部話しちゃって
不知不觉间 我就把家里的事都说了出来
しまったって思いました　怖がられたらどうしようって
我想 这下糟了 会吓着他们的
でも…
可是
イザヤさんは言ってくれたんです
临也哥哥对我说
「大丈夫だよ　怖くないって言ったら嘘になるけど
「没关系 如果说不害怕那是骗你」
茜ちゃんは茜ちゃんだよ」
「但小茜就是小茜」
一ヶ月後　私は家を出ました
一个月后 我离家出走了
夜はマンガ喫茶やファミレスに泊まって
晚上就待在漫画咖啡店 家庭餐厅里
イザヤさんは家出がうまくいくように　色々なことを教えてくれました
临也哥哥为了让我能顺利地离家出走 教了我很多东西
「おじいちゃんやお父さんが嫌いなの？」イザヤさんは私に聞きました
「你讨厌爸爸和爷爷吗」 临也哥哥他这么问我
「分かんない…」と私は答えました
「我不知道」 我这样回答了他
そしたら　「分かるまでじっくり考えればいい」って言ってくれました
然后他对我说 「在弄明白之前仔细地想想就好了」
けど…
但是他说
「それまで　二人が無事だとは限らない」って
「不知道在你想明白之前 他们是否还会平安」
おじいちゃんとお父さんは色んな人から怖がられてるから心配だって
他说 很多人都很怕爸爸和爷爷 他很担心
その写真に写ってる人は池袋で一番怖い殺し屋で
他说 照片上的那个人是池袋最可怕的杀手
おじいちゃんとお父さんの命を狙ってるかもしれないって言われました
说不定想要爸爸和爷爷的命
「その人の名前は…
他告诉我
平和島静雄っていうんだ」って
那个人的名字是「平和岛静雄」
さすがにこのままだと目立つか
这个样子果然太惹眼了
ったく　るっせぇだな
可恶 真烦
静雄がそちらの身内さんを…
是静雄杀了你家小弟啊
でもなんで茜ちゃんと一緒だったんでしょうね
不过 为什么他会和小茜在一起呢
さあ　こちらが知りたいところですよ
天晓得 我还想知道原因呢
ちなみに　ご遺体はどういった状態だったんですか
顺便问一下 那些尸体是什么样子的
ああいえ　単なる個人的な興味ですけど
别误会 我只是出于个人兴趣才问一声
これは静雄の仕業じゃありませんね
这副情形的话 不会是静雄干的
医者としてのご意見ですか
这是您作为医生给出的意见吗
というより　古い友人として
确切地说是作为他的旧友给出的意见
ご遺体が綺麗すぎます
这些尸体都太整齐了
アイツなら　この程度じゃ済みませんよ
如果是那小子干的 尸体绝不会这个样子
四木さんも　それぐらい分かってるんじゃないですか
四木先生 您应该也觉察出这点了吧
かと言って　素手でうちの連中を殺すような奴が他に…
就算是那样 能够赤手空拳干掉我们的人的…
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
圣边
不在
不过，那个人总是神出鬼没的。
说不定现在正躲在暗地里偷窥呢
要是谁知道什么咒语可以咒死甘
乐的话，现在就是最好也是最后
的机会了。
巴裘拉不是偶尔会给甘乐下咒吗
天灵灵，地灵灵。
贱人一死，六根清净。
好可怕
不是啦
那只是玩笑啦
やあ　君か
嗨 是你啊
どうしたんだい　急に
怎么了 突然给我打电话
話なら今朝終わっただろ
事情不是已经在今天早上说过了吗
それとも　俺の声が恋しくなったのかい
还是说 你喜欢上我的声音了呢
だったら　俺には肩の荷が重すぎる
如果是这样的话 我的责任可太大了
あんたのくだらない冗談に付き合ってる暇はない
我没空听你那些无聊的笑话
帝人に何を言った
你跟帝人说了些什么
なんのことかな
你指什么
チャットで俺のハンドルを騙ったのはあんただろ
在聊天室里冒用我网名的人就是你吧
証拠は？
你有证据吗
あんた以外にそれをする奴がいない
除了你之外 没人会这么做
帝人に何を言った
你跟帝人说了些什么
なぜ俺が帝人くんに何かいったと思うんだい
为什么你会觉得我跟帝人说了些什么呢
仮に君の名を騙ったとして
再说 就算我冒用了你的网名
田中太郎くんと話したとは限らないだろ
我也未必就会跟「田中太郎」说些什么啊
折原臨也って人間が俺の名前を騙って何かするとしたら
折原临也这个人 如果冒用了我的网名去做些什么
それ以外に目的が思いつかない
除了那么做以外 我想不出他还有什么目的
だとして　君はどうするんだい
是的话 你打算怎么办呢
質問に答えろよ
回答我的问题
そんな暇があるといいね
我要是有那个空闲就好了
今　池袋で何が起きてるのか知らないのかい
你知道现在池袋发生了什么吗
何の話だ
发生了什么
それこそ聞いてみればいいじゃないか　帝人くんに
关于这个 你不是更应该去问问帝人吗
そうだ　直接言えばいい
对了 你直接跟他说好了
「昨日の俺は俺じゃない　折原臨也だ」って
「昨天跟你交谈的不是我本人 是折原临也假扮的」
簡単だろ
很简单吧
君と帝人くんは親友なんだから
你跟帝人可是好朋友啊
やめろ
别说了
君がどう思おうと　帝人くんはそう思ってるみたいだよ
不管你怎么想 帝人是真心把你当朋友的
全く　彼は本当にお人好しだね
受不了 他还真是个烂好人啊
救いようがない
没救了
それ故に尊い　生贄の羊みたいにね
正因为此显得他崇高 宛如祭台上的羔羊
やめろって言ってるんだ…
你给我住口…
怒鳴られるのは好きじゃないんだ
我可不喜欢听别人冲我发脾气
てめぇ
你小子
紧急事态！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS!!
俺や静雄にやられた連中の敵討ちってわけか
是想替那些被我和静雄揍过的人报仇吗
あれはダラーズじゃねぇ　俺が個人的にしたことだ
这与DOLLARS无关 我一人做事一人当
その件に関しちゃ　俺らに非があるから恨んでねぇさ
关于那件事 我们有错在先 不怨别人
ま　やり過ぎだと思って
我只是觉得做得有点太过火了
平和島静雄って奴には抗議したけどな
所以想向平和岛静雄那家伙抗议一下
ああ　その面　静雄か
你这张脸是静雄的杰作吗
そういうわけで
没错
そっちの件は方がついたんだけどよ
这事已经了结了
手前らダラーズが埼玉でやらかした事は知ってるか
知道你们DOLLARS在埼玉都干了什么「好事」吗
俺らのチームがやられただけならよ　我慢も出来んだけどな
如果只是揍了我们的组员 我还能忍
偶々居合わせただけの奴らまでやられちゃ　黙ってるわけにも行かねぇだろ
连凑巧经过的路人都被牵连 是可忍孰不可忍
で　俺になんの用なんだ
那你找我有何贵干
お前よ　ダラーズの顔役の一人だろう
你是DOLLARS的管事之一吧
ボスってのはどこのどいつよ
你们老大是谁 在哪里
なるほど　そう来たか
原来如此 你是为了这个来的
知るか
天知道
ダラーズの頭が誰なのか知らねぇっつってんだよ
我也不知道DOLLARS的首领是谁
ち　適当ぶっこいてんじゃねぇ
切 你别想蒙混过去
なわけねぇんだろ
你怎么可能不知道
イナゴの群れってあんだろ
蝗虫也会扎堆
あいつら自分たちのリーダーが誰かなんて知ってると思うか
你觉得他们会知道谁是自己的首领吗
魚の群れもそうだ
鱼群也一样
アリやハチなら女王がいるんだろうけどよ
蚂蚁和蜜蜂倒是有女王
そいつと似たようなもんだ
DOLLARS就跟这些差不多
それにどっかの国のやつに仲間を殺されたら
再说如果自己的同伴被某个国家的人所杀
その国の人間全員が敵に見えちまうって感じじゃねぇか
难道就要仇视那个国家里所有的人吗
お前らがやってることは
你们现在做的就是这样的蠢事
ダラーズってのは　自分がそこにいたくている奴が殆どなんだろ
DOLLARS不都是些自行加入的人吗
だったら部活やサークルみてえなもんだ
那就跟社团活动一样
運動部の奴が不祥事を起こしたら　連帯責任
运动社团里有人犯错 整个社团都要背上连带责任
なんてのはよくある話だぜ
这是常有的事
そんな可能性も考えねぇで　「ダラーズ」のメンバーを名乗ってんなら
连这种可能性都没想到 就随便报上DOLLARS的名号
そりゃただの間抜けだろ
这种人就是蠢货吧
だな
也对
ま　俺は少なくともその覚悟は出来てるつもりなんだがよ
至少我是已经做好这样的心理准备了
よく解ってねえ連中が好き勝手やられるのを
就算被人不分青红皂白地乱揍一通
自業自得だって笑う気にもなれねぇんだよな
也只能笑着说自己是自作自受
何が言いてえんだよ
你想说什么
その喧嘩　乗ってやるって言ってるんだよ
我是说 这场架我奉陪到底
ここじゃ目立つ　場所を変えよう
这里太显眼了 换个地方吧
私立来良学院第二操场
カバディ　カバディ　カバディ　カバディ
卡巴迪 卡巴迪 卡巴迪 卡巴迪
「カバディ」：卡巴迪，起源于南亚的类似于老鹰抓小鸡的体育运动。
池袋の街中にこんな場所があるだな
没想到池袋还有这种地方
その懐にある得物は使わなくていいのか　短くした木刀かなんかだろ
你口袋里的家伙不亮出来吗 是把短木刀吧
気づいてたのか
你发现了啊
怪我してんだ　ハンデはつけてやるよ
既然你受了伤 我就让让你吧
そっちこそ
你才是
ハンデにこいつを貸してやろうか　オッサン
需要我把刀借给你吗 大叔
まだ俺は25前だぞ　ガキ
我才二十出头 小鬼
全く　どんだ邪魔が入ったもんだ
真是的 没想到半路杀出个程咬金
余裕　余裕　こいつら弱ぇな
轻松轻松 这些家伙弱爆了
つーか　あの帝人先輩っつー人も　だいぶモヤシじゃね
话说帝人学长这人 跟棵豆芽菜似的
本当にあいつがダラーズ作ったのか
创建DOLLARS的人真是他吗
からかってんじゃねぇだろうな　青葉
青叶 你可别耍我们
だとしたら殺す　彼女をもらう
要是骗人就灭了他 抢他女朋友
青葉に彼女なんていたっけか
青叶有女朋友吗
ほら　例の双子の
你不记得了吗 那对双胞胎
殺す　今殺す
我要灭了他 现在就灭了他
こいつら　どうしてここが解ったんだ
这帮人是怎么找到这里来的
まさか折原臨也か
难道是折原临也
今　ダラーズの門田さんが来良の第二グラウンドの裏の方に歩いて行きました
DOLLARS的门田刚刚到来良学院第二操场后头那边去了
なんだか恐そうな人と一緒だったけど
好像还有一个很吓人的家伙跟他在一起
もしかしたら　今ダラーズを襲ってる人達かも
那人说不定就是现在袭击DOLLARS的人之一
門田さんなら喧嘩しても負けないと思うけど　ちょっと心配だよ
虽然我觉得门田打架不会输 但还是有点担心
こいつはTo羅丸のリーダー
这家伙是To罗丸的首领
誰か一人　この第二グラウンドに行って　様子見てきてくれないか
你们谁去这个第二操场看看情况
んじゃ　俺が
我去吧
おいおい　盗む気かよ
你打算偷别人摩托吗
だってよ　これ　キーが付いたままだぜ
谁让他把钥匙挂在上面
ちょっと待て　降りろ
等等 先下车
盗みは良くねぇとか言うキャラじゃねぇだろ
你不会也要劝我别偷东西吧
黒い…
黑色的…
To羅丸の連中が乗ってきたバイクが表にある　そいつで行け
外面有To罗丸那帮人的摩托 你骑那个去
なんだよ　急に
干嘛突然让我换车
俺はちょっとこの糸を手繰ってみる
我要试一下顺藤摸瓜
どこまで続いているのか知らないけどな
虽然不知道这根线到底会通向何方
现在To罗丸的情形及女人的动向
ダラーズがやられっぱなしってのもね
总不能一直让DOLLARS单方面挨打啊
望遠鏡であのノミ蟲を　探せるわきやねぇよな
靠望远镜的话…怎么可能找得到那只跳蚤
人目が多い方が向こうも手が出しにくいだろうと思って来たがよ
本想着这地方人多眼杂 对方也不好出手
あんまり長居できそうにねぇな
看来此地也不宜久留了
会社やトムさんの所にも　もう行ってるかもしれないし
他们大概已经派人去公司或者汤姆那里了吧
新羅のマンションや　幽の所にも
新罗的公寓或者幽那里大概也有他们的人
クソ
可恶
ったく　何なんだ　今日は
真是的 今天事还真多
門田と…　こいつはこないだの…
门田和…这家伙是前段时间的…
重要情报!
话说正在袭击DOLLARS的
暴走族To罗丸那帮人, 我看
到他们老大一众女友中的一
个正在池袋吃饭…
胸くそ悪い
真恶心
だいじょうぶ
没事的
わたしは　あかねちゃんのみかただから　あんしんして
我是站在小茜你这一边的 放心吧
お姉さん　いい人なの
大姐姐 你是个好人吗
あ　なるほど
原来如此
確かに　首無し馬は子供には刺激が強いか
对于小孩子来说 没有头的马确实吓人了些
シューター　落ち込んでる
修达 你竟然在沮丧
大丈夫ですよ　このお馬さんはとても優しいですから
别害怕 这匹马很温柔的
そっ　そう
没…没错
ほら　顔が取り外しできる正義の味方の人と一緒で
这就跟正义使者都要变身换脸一样
今は新しい顔を取り替えている途中
它现在只是还没换上新的脸
本当
真的吗
本当だよ
真的
ダラーズの連中ともしばらくつるむな
暂时不要跟DOLLARS的人扯上关系
君が怖いのは　ダラーズが暴走することじゃないだろう
你并不是害怕DOLLARS失控
変化していくダラーズに　君自身が置いて行かれてしまう事なんじゃないかな
而是害怕自己将被逐渐蜕变的DOLLARS抛下吧
俺達　ブルースクウェアのリーダーになって欲しいんですよ
我希望你做我们蓝色平方的首领
僕はどうしたら
我该怎么办才好
ほら　あたらしいかおだよ
看 新脸长出来了
嘘だ
不会吧
す…すいません　セルティさん
不好意思 赛尔提小姐
僕　ちょっと行かなくちゃいけない所があるんで　失礼します
我有个地方要去 先走一步
園原さんも御免
圆原同学也对不起
今日は一緒に行けないと思うから　家に帰ったほうがいいと思うよ
今天不能陪你了 你先回家吧
あ　あと　青葉くんから何か連絡が来ても絶対に出ちゃ駄目だからね
还有 就算青叶来找你也千万别去
誰か出てきたぞ
有人跑出来了
黒バイクが連れ回していた少年です
是黑衣骑士带回来的少年
単独行動のようですが
看来他准备单独行动了
あのマンションが黒バイクのアジトか
那栋公寓就是黑衣骑士的藏身地吗
決めつけるのは尚早です
现在下结论为时尚早
あの小僧はどうする
那小子怎么办
少年の正体は思案対象です
少年的真面目也是考量对象
私はあの少年を尾行します
我负责跟踪少年
スローンはここで黒バイクと眼鏡少女の追跡継続を要請します
史隆请留在这里 以便跟踪黑衣骑士和眼镜少女
了承して下さい
清楚了吗
了承した　こっちは任せろ
清楚了 这里就交给我吧
どうしたんだろう
他这是怎么了
あ　あの　いったい何があったんですか
那个…到底发生什么了
今　ダラーズを襲ってる暴走族の連中はTo羅丸って奴らなんだけど
说到现在袭击DOLLARS的暴走族To罗丸那帮人
その総長の彼女の一人が　今　池袋でメシってるの見つけた
我看到他们老大一众女友中的一个正在池袋吃饭
俺は攫う度胸とかないから
我没胆子绑架她
行けそうな人　頑張って下さい
想动手的人请加油
写真の左から二人目の子ね
就是相片左起第二个人
あれ　この人どこかで
奇怪 这个人好像哪里见过
神近さん
神近同学
神近さんの友達を攫えって
他们要绑架神近同学的朋友
セルティさん　私も行ってきます
赛尔提小姐 我也要去
昨日の奴が襲ってくるかもしれないから　気をつけて
昨天那帮人可能也会出现 小心点
はい
是
あ　あの　ありがとう御座います
那个…谢谢你
茜ちゃん　このお姉さんはいい人だから
小茜 这个姐姐是好人
安心して待ってて下さいね
你安心在这里等我们吧
ヴァローナ　眼鏡の嬢ちゃんも飛び出していった
梵萝娜 戴眼镜的那个小姑娘也跑出来了
小僧を追っているようだ
好像在追那个小子
黒バイクは
黑衣骑士呢
出てくる様子はない
还没出来
了承しました　私は少年と少女　双方を追います
明白 我负责追少年与少女两人
虻蜂両得です
鱼与熊掌 两手兼顾
注：这个词原本是「虻蜂取らず」，意为贪心不足，导致竹篮打水一场空。
そんな言葉はない
别随便乱改成语
それに　小僧の方もどんな小僧かわからんぞ
而且这小子还不知道是什么情况呢
肯定です　相手にとって欠乏は皆無です
没错 的确是个好对手
楽しそうだな　ヴァローナ
你很开心嘛 梵萝娜
あの少年も異形と仮定
若那个少年也是异形
それはそれで　私にとっては歓迎すべき状況です
对我来说 那还真是值得期待
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょ
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当はコワくって　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
流行と徐々に衰退
当时的流行已渐渐衰退
遠ざかる日に背を向けかけた
现在的我将抛开过往
もう二度と振り向きはしないだろう
毅然前行 绝不回头
いつもぶつかって　悔しくて　躓いていたんでしょ
你是否总是处处碰壁 后悔不已 寸步难行
本当は辛くって　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's sometimes better take detours
有时 不妨绕绕远路
NOW we can do it
现下 事在人为
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
覆水难收
ダラーズって何なんだ
DOLLARS是什么
一言じゃ言えねぇな
一言难尽
おっちゃんも最近入ったばっかしだし
我也是最近才加入的
入ってたって解らねぇ
就算加入了也还是弄不清
今更考えても　遅すぎるよ
现在才想 太迟了
次回「覆水盆に返らず」
下集「覆水难收」